Πολλά χρόνια πριν μια μυθική μάχη
ανάμεσα στο καλό και στο κακό...
...διαδραματίστηκε στην αρχαία Κίνα.
Η χώρα μαστιζόταν
από τον εμφύλιο πόλεμο
με πολλά βασίλεια να μάχονται
για τη γη και τη δύναμη.
Ένας βασιλιάς όμως είχε μια φοβερή
εμμονή να γίνει αυτοκράτορας....
...με τη δύναμη του σπαθιού.
Αφήστε με.
Ετοιμαστείτε για πόλεμο.
Οι άλλοι άρχοντες προσέλαβαν
δολοφόνους να σκοτώσουν το βασιλιά.
Πριν τους κατακτήσει όλους.
Σταματήστε, δεν πληγώθηκα.
Θα επιτεθούμε απόψε!
Όλα τα βασίλεια υπέκυψαν
στη δύναμή του...
...και όποιος αντιστεκόταν
τον περίμενε τρομερό τέλος.
Η χώρα του ανήκε.
Ήταν αυτοκράτορας των πάντων.
Αιχμαλώτισε τους εχθρούς του...
...και τους ανάγκασε να
του χτίσουν το μεγάλο τείχος.
Αν πέθαιναν ή του ήταν άχρηστοι
τους έθαβε μέσα του.
Οι μάγοι του έμαθαν τα μυστικά
των πέντε στοιχείων.
Φωτιά, νερό, Γη,
ξύλο και μέταλλο.
Οι δυνάμεις του έμοιαζαν χωρίς όρια..
Κυβερνούσε εκατομμύρια...
...αλλά όπως όλοι δεν μπορούσε
να σταματήσε να γερνάει.
Έχω τόσα να κάνω
σε μια μόνο ζωή.
Έπρεπε να νικήσει
τον τελευταίο του εχθρό,
...το Θάνατο αυτοπροσώπως.
Μια μέρα έφτασαν τα νέα
για μια παντοδύναμη μάγισσα,
η οποία έλεγαν ότι ήξερε το
μυστικό για την αιώνια ζωή.
Έστειλε το στρατηγό Μίνγκ,
τον καλύτερό του φίλο να τη βρει.
Τη μάγισσα την έλεγαν Τσι Γιεν,
και δεν ήταν όπως ακριβώς
τη φανταζόταν ο στρατηγός.
Μεγαλειότατε...
Σήκω.
Δεν ξέρω το μυστικό
της αθανασίας, άρχοντά μου,
αλλά ξέρω που να το βρω.
Στρατηγέ...
Μη την ακουμπήσει κανείς.
Είναι δικιά μου.
Στα ανατολικά σύνορα,
στο μοναστήρι του Τεφ Αν,
υπήρχε η σπουδαιότερη βιβλιοθήκη
του αρχαίου κόσμου.
Η Τσι Γιεν ήξερε ότι το μυστικό
της αθανασίας ήταν εδώ.
Αυτό μοιάζει με κλειδί.
Ήταν το ιερό βιβλίο
των χρησμών.
Μια συλλογή όλων των μυστικών
του αρχαίου κόσμου.
Η απάντηση του
αυτοκράτορα ήταν εδώ,
μαζί με άλλα μαγικά
πέρα από κάθε φαντασία.
Με υπηρέτησες πολύ καλά.
Θα σου προσφέρω
ό,τι μου ζητήσεις.
Θέλω να μείνω με
το στρατηγό Μινγκ.
Φυσικά.
Διάβασε.
’ρχισε να λέει τα ξόρκια
σε μια αρχαία γλώσσα,
την οποία ο αυτοκράτορας
δε γνώριζε.
Νιώθω ότι το ξόρκι
άρχισε να δουλεύει.
Τώρα είμαι αθάνατος.
Έλα. Θέλω να δεις κάτι.
Γίνε η βασίλισσά μου και
θα τον αφήσω να ζήσει.
Κάνε ό,τι σου λέει.
Σώσε τη ζωή σου!
Δε θα κρατήσεις
ποτέ το λόγο σου.
Έχεις δίκιο.
Πήγαινε να κάνεις παρέα
στο στρατηγό στην κόλαση.
Τι μου έκανες;
Σε καταράστηκα μαζί
με το στρατό σου.
Κυκλώστε το παλάτι!
Ο αυτοκράτορας κινδυνεύει!
Η κατάρα δεν πρέπει
να σπάσει ποτέ.
Γιατί ο αυτοκράτορας θα ξυπνήσει
και θα σκλαβώσει όλη την ανθρωπότητα.
Και αυτή τη μαύρη εποχή δε
θα υπάρχει κανείς να μας σώσει.
The Mummy:
Tomb of the Dragon Emperor
Απόδοση διαλόγων
O.N.M.F. TEAM
Μπορείς να τρέξεις.
Δε μπορείς όμως να κρυφτείς.
Όξφορντ, Αγγλία
Θες ώρα; Δέκα η ώρα.
Μία η ώρα, δέκα η ώρα...
Και να τι θα κάνουμε τώρα.
Τώρα θα δεις!
Ίβι γύρισα!
Διαβάζει το βιβλίο της αλλά
θα επιστρέψει για το δείπνο.
Τέλεια. Γιατί θα φάμε ψάρι!
Νόμιζες ότι δε θα
έπιανα τίποτα έτσι;
Μου πέρασε αυτή
η σκέψη κύριε.
Έχετε ένα αγκίστρι
στο λαιμό σας κύριε.
Να φέρω το κοφτάκι;
Λονδίνο
Με τη μούμια επιτέλους νικημένη,
πέφτοντας στα χέρια του,
Θεέ μου Σκάρλετ,
νόμιζα ότι σε έχασα.
Έχεις δίκιο καλέ μου.
Με το που φάνηκε
η ακτίνα του ήλιου,
ο ήρωας σφράγισε
την επανένωση με ένα φιλί,
...ατελείωτου πάθους,
τόσο βαθύ και
πιο αληθινό από ποτέ.
Μις Ο' Κόνελ;
"Πεθαίνουμε" να μάθουμε,
αν είναι ο χαρακτήρας της
πρωταγωνίστριας βασισμένος σε εσάς;
Ειλικρινά, είναι ένα εντελώς
διαφορετικό πρόσωπο.
’λλες ερωτήσεις;
Μις Ο' Κόνελ;
Είναι η ζωή σας τόσο συναρπαστική
όσο ήταν πριν τον πόλεμο;
Μακάρι η ζωή μου να ήταν
τόσο συναρπαστική τώρα.
- Θα υπάρξει άλλη σειρά βιβλίων;
- Πιστεύετε στο καλό τέλος;
Δεν είναι ευχάριστο;
Να είσαι σπίτι.
- Κάθε νύχτα.
Στην υγεία της αποχώρησης.
Να είμαστε για πάντα ευτυχισμένοι.
Κανένα γράμμα απ'τον ’λεξ.
Του έστειλα τρία τον προηγούμενο μήνα.
Τι περίμενες;
Όποτε ακούω για το μικρό φεύγει απ'το
κολέγιο και θέλει περισσότερα λεφτά.
Σίγουρα έχει πέσει με
τα μούτρα στο διάβασμα.
Πώς πήγε λοιπόν το διάβασμα;
Μια χαρά. Ευχαριστώ.
Μέχρι που με ρώτησαν αν θα υπάρξει
κι άλλη περιπέτεια με τη μούμια.
- Το υποσχέθηκες στον εκδότη.
- Το ξέρω...
..αλλά έχω περάσει τόσες νύχτες
πάνω απ' τις σελίδες χωρίς έμπνευση.
Ναι αλλά θα μπορούσα...
...να σε κάνω να
εμπνευστείς πάνω...
Τι γλυκός που είσαι...
Θα κάτσω στη γραφομηχανή
και θα γράψω κάτι συναρπαστικό.
Ευχαριστώ.
Πέστροφα!
Ευτυχώς που η περιοδεία
δεν περιλαμβάνει και χορό.
Επαρχία της ΝίνΞια
Κίνα.
Μην ανησυχείτε.
Θα βρούμε την είσοδο σήμερα.
Τι έχουμε για φαγητό;
Σούπα με νουντλς.
Πολύ καλή!
Ωραία. Ο Ουίλσον επέστρεψε.
’ργησες λίγες μέρες καθηγητά.
Νόμιζα ότι σε έπιασαν ληστές.
Ευχαριστώ φίλε μου
για το ενδιαφέρον.
- Διψάτε;
- Ναι, ευχαριστώ.
Όπως σε είδα να στέκεσαι εκεί
σε πέρασα για τον πατέρα σου.
Είσαι ο γιος του Ρικ Ο' Κόνελ.
Ελπίζω μέχρι να
τελειώσει η μέρα...
να τον ξέρουν σαν τον
πατέρα του ’λεξ Ο' Κόνελ.
Όταν είπα στους συναδέλφους
στο μουσείο,
ότι ανακάλυψες τον Κολοσσό,
...ανατρίχιασαν.
- Ωστόσο...
- Ξέρω...
Αλλά δε θα βρω τον τάφο;
Μη το βάζεις κάτω.
Εσύ ανακάλυψες τις
σημειώσεις του Πέμπριτς.
Και αφού εσύ ανακάλυψες
τον αυτοκράτορα....
..σου έχω πλήρη εμπιστοσύνη.
Σε ευχαριστώ καθηγητά.
Που με πιστεύεις.
Τη βρήκαμε!
Βρήκαμε την πόρτα!
Ρικ;
Πού είσαι καλέ μου;
Είμαι έτοιμη να με εμπνεύσεις!
Θυμάσαι τότε που με
είχε δέσει η μούμια;
Και ήρθες να με σώσεις...
...και έτσι όπως
έσπασες τα σκοινιά!
Τι έξαψη!
Πρόσεχε!
Μάλλον δε μας θέλουν εδώ.
Μείνετε κοντά.
Ο Κόλιν Πέμπριτς!
Έψαξε για τον τάφο
πριν εβδομήντα χρόνια.
Τον άφησαν σαν
προειδοποίηση εδώ.
Δυστυχώς δε θα μας κάνει
διάσημους το πτώμα του.
Κοίτα στη σκόνη.
Εκπληκτικό!
Τσούα!
’λεξ, μη!
Είναι επικίνδυνο το
έδαφος και το ξέρεις.
Καλή δουλειά.
Όλοι οι πολεμιστές κοιτούν
σ' αυτό το σημείο.
- Σαν να περιμένουν τον αυτοκράτορα.
- Ναι αλλά πού είναι;
Δε νομίζω τίποτα
παλιοληστές να τον έκλεψαν.
Όχι είναι ακόμα εδώ.
Κοίτα, είναι μια
πυξίδα φενγκ σούι.
Ωραία αυτό...είναι βόρεια.
Σύμφωνα με την πυξίδα
δείχνει την αντίθετη πλευρά.
Πρέπει να την
επανατοποθετήσουμε.
’λεξ...μίλα μου!
Είσαι καλά;
Πες μου, βρήκαμε
τον αυτοκράτορα;
’λεξ...
Τι είναι;
Η σπουδαιότερη ανακάλυψη
από την εποχή του Τουταγχαμώνα!
Αν ξυπνήσει όλοι οι θνητοί
θα νιώθουν απελπισμένοι.
Είναι σίγουρα αυτός.
Οι φρουροί του θάφτηκαν
ζωντανοί. Παλιοκάθαρμα.
Καθηγητά θέλετε να κατεβείτε
και να ρίξετε μια ματιά;
Ή είστε τόσο ενθουσιασμένος
που δε μπορείτε να μιλήσετε;
Ουίλσον!
Πάμε καθηγητά.
Μας περιμένει πολλή δουλειά.
Πρώτον, το ΥΠΕΞ σας ευχαριστεί
για ό,τι έχετε προσφέρει.
Αλλά με έστειλαν να σας προτείνω
μια τελευταία αποστολή.
Φοβάμαι ότι έχουμε ήδη
αποσυρθεί. Έτσι καλέ μου;
Ναι, δεν το κάνουμε πια,
έχουμε αποσυρθεί.
Απο περιέργεια,
ποια είναι η αποστολή;
Θέλουμε να μεταφέρετε
αυτό στη Σανγκάη.
Ένα κομμάτι από μάτια.
Είναι το μάτι της Σάνγκρι Λα.
Αν πιστεύεις το θρύλο
που μιλάει για την αιώνια ζωή.
Το πήραμε από την
Κίνα το ΄40...
και η κυβέρνηση θέλει να το
επιστρέψει στο μουσείο της Σανγκάης...
...ως ένδειξη καλής πίστης
στους πολίτες της Κίνας.
Και με την εμπειρία που
έχετε το φέραμε σε σας.
Είμαστε τόσο κολακευμένοι!
Ο Ρικ κι εγώ κάναμε μια
συμφωνία μετά τον πόλεμο
- ...ότι θα τα παρατούσαμε.
- Πράγματι το κάναμε...
Να πω την αλήθεια
είμαι λίγο απογοητευμένος.
Το ταχυδρομείο στην
Κίνα είναι λίγο επίφοβο.
Υπάρχουν πολλοί που θα ήθελαν
να βάλουν χέρι στο μάτι.
Σε ακατάλληλα χέρια
το μάτι θα χαθεί για πάντα.
- Δε θέλουμε να συμβεί αυτό...
- Όχι θα ήταν άσχημο...
- ...για τον κόσμο.
- ...απαίσιο.
- Ξέρετε έχει έναν αδερφό...
- Τζόνοθαν!
Ναι, έχει ένα κλάμπ
αν θυμάμαι καλά.
Πρέπει να τον επισκεφτούμε...
να του πούμε για την αποστολή.
- Δεν είναι καλή ιδέα.
- Γιατί όχι;
Αυτό σημαίνει ότι μπορούμε
να βασιζόμαστε πάνω σας;
Σανγκάη, Κίνα
Κινεζική Πρωτοχρονιά 1947
Στην υγειά σου πριγκιπέσσα!
Και μακριά τα
προβλήματα από μας!
Θα με κεράσεις ένα ποτό;
Με συγχωρείτε...’λεξ!
Έλα! Έλα να σε κεράσω ένα ποτό.
Κάντα δύο!
Συγνώμη θείε Τζον αλλά
έχω καλύτερη προσφορά.
Όχι ’λεξ...άκου.
Απο αρχαιολογικής άποψης...
...είναι ένας τάφος που
κείτονται πολλοί φαραώ.
’κου με...
Θα το δημοσιοποιήσεις
σε μερικές μέρες...
και οι γονείς σου
σίγουρα θα το μάθουν.
Δε θα χαρούν που
παράτησες το σχολείο.
Χαλάρωσε θείε Τζον.
Είμαι εδώ και αυτοί πολύ μακριά.
Με συγχωρείς τώρα.
Έχω μια ανασκαφή να κάνω.
Τζόνοθαν!
Είστε στην Κίνα!
Τι κάνετε...είστε τόσο....
Αδερφέ μου χαίρομαι που σε βλέπω!
Δεν είχα ιδέα ότι θα έρθετε.
- Πού είναι;
- Ποιος;
- Μπαμπά;
- ’λεξ.
Ηρέμησε λίγο.
Είναι το παιδί μου.
- Μαντ Ντογκ(τρελός σκύλος) Μαγκουάιρ;
- Ρικ Ο' Σέι Ο' Κόνελ;
Ελάτε να περάσουμε καλά.
Μουσική!
- Πόσος καιρός πέρασε;
- 1923. Λεγεώνα των Γάλλων.
Αυτός ο τύπος προσγειώνει
αεροπλάνο παντού.
’πλωσε χέρι στην κοπέλα μου.
Γιος σου ή όχι πρέπει
να πάρει ένα μάθημα.
Στην άκρη μπαμπά.
Θα ήθελα πολύ να του
δώσεις ένα μάθημα...
Η μαμά του θα τσαντιζόταν
πάρα πολύ.
- Έχεις πολλά να μου πεις...
- Η γυναίκα μου το παιδί μου...
-έχουν αλλάξει λίγο τα πράγματα.
- Ναι...
’σε με να επανορθώσω.
Εκπλήσσομαι που σε βλέπω εδώ.
Είμαι εδώ πέντε λεπτά
και σε έσωσα από φασαρία;
- Γυρίζεις στο κολέγιο.
- Νόιμζα ότι δε το εκτιμούσες.
Έρχεστε ξαφνικά και
μου λέτε τι να κάνω;
Να κάτσουμε κάτω και να
το συζητήσουμε σαν οικογένεια.
Χωρίς παρεξήγηση μαμά, αλλά
δεν είμαστε οικογένεια εδώ και καιρό.
Μη μου γυρνάς την πλάτη, ’λεξ!
’λεξ, έλα εδώ.
Μη με κοιτάς έτσι!
- Είναι λάθος σου!
- Λάθος μου;
Εσύ ήσουν πάντα
υπερπροστατευτική.
Ούτε πέντε λεπτά δεν τον
αφήνεις να φυσήξει τη μύτη του.
Με συγχωρείς που δεν έδειξες
ενδιαφέρον εσύ για τη ζωή του.
Η ζωή του ήταν η πρώτη
μου προτεραιότητα.
Πόσες φορές τον έσωσα
από τον τραυματισμό;
Αν ήσουν λίγο πιο
ζεστός θα ήταν υπέροχο.
Είμαι ο πατέρας του.
Αυτό συνεπάγεται.
Ψάχναμε για χρόνια
θησαυρούς ανεκτίμητους....
...και αυτός που χάσαμε
ήταν ο πιο σημαντικός.
Δε πρέπει να αφήσουμε
τον ’λεξ να γίνει ένας ξένος.
- Δε θα το αφήσω να συμβεί.
- Δε μπορούμε.
Θα το διορθώσω
Πρέπει να το κάνουμε μαζί.
Παραστρατιωτικά φυλάκια.
Δυτική Κίνα.
Οι Ο΄Κόνελ είναι
στη Σανγκάη.
Έχουν το μάτι της Σάνγκρι Λα;
Οι κατάσκοποί μας λένε
πώς το έχουν.
Ωραία.
Να τους συναντήσετε.
Μάλιστα!
Στρατιώτες!
Σύντομα η εξάσκηση
και οι θυσίες σας...
θα σας αποφέρουν μεγάλη τιμή.
Ήρθε η ώρα να ξυπνήσουμε τον
αυτοκράτορα από τον τάφο του.
Μόνο αυτός μπορεί να
επιβάλλει τάξη στο χάος.
Στρατιώτες!
Η μεγαλύτερη μάχη αρχίζει!
Αυτοί οι μπάσταρδοι έχουν
γεμίσει τον τόπο με τα καρότσια!
Είναι η κινεζική Πρωτοχρονιά!
Δε σ' αρέσει αυτή η χώρα;
Θα κάνεις και λίγες διακοπές εδώ.
Δεν το πιστεύω ότι έκανες
την πρώτη σου ανακάλυψη.
- Είμαι τόσο ενθουσιασμένη.
- Μετά το χθεσινό...
...δεν ξέρω αν θέλετε
να δείτε κι άλλα.
Θα περάσω να σας
πάρω σε καμιά ώρα.
Δε θα έρθω εγώ.
Έχω δει ήδη αρκετές
μούμιες στη ζωή μου.
Νατος!
Καλέ μου!
Πολύ εντυπωσιακό!
Πότε θα ανοίξεις τη σαρκοφάγο;
Μόλις γίνουν τα εγκαίνια
και επίσημα.
Η φράση "αναπαύσου εν ειρήνη"
δε σου λέει τίποτα;
Μαμά...τι λες να μείνεις μερικές
μέρες να το ανοίξουμε μαζί;
- Θα το ήθελα πολύ ευχαριστώ.
- ’λεξ.
Δεν πας να πεις στον
καθηγητή Ουίλσον ότι ήρθαμε;
Κανένα πρόβλημα...
Μην ξυπνήσετε τον
αρχηγό μόλις λείψω.
’λεξ...
Είναι πραγματικά...
πολύ σπουδαίο.
Ό,τι πεις μπαμπά.
Τι;
Έχω να σε δω πολύ
καιρό τόσο λαμπερή.
Μάλλον η μούμια μου
βγάζει αυτό το κάτι.
Πάρε λάθος στροφή για Κάιρο....
Συγνώμη που διακόπτω.
- Ρότζερ...
- Καθηγητά Ρότζερ Ουίλσον.
Όταν ο ’λεξ μου
είπε ότι εσείς....
...τον βοηθάτε δεν το πίστευα.
Τώρα ανοίγω τάφους απλά
για να συντηρούμαι.
Συγχαρητήρια για την τελευταία
σας ανακάλυψη.
Ο ’λεξ τα έκανε όλα.
Είναι σαν τον γιο που δεν είχα ποτέ.
Είναι ο μόνος που έχουμε.
Γι' αυτό στην επόμενη αποστολή
να το ξέρουμε κι εμείς.
Ναι, φυσικά.
Νομίζω πως έχετε
κάτι που μας ανήκει.
Ποιο πράγμα;
Αυτό;
Ήξερα ότι μπορώ
να βασιστώ πάνω σας.
Φοβάμαι ότι η δουλειά σας
δεν τελειώνει εδώ.
Κύριε και κυρία Ο' Κόνελ;
Θέλω να σας γνωρίσω
έναν φίλο μου.
Το στρατηγό Γιανγκ.
Ρότζερ!
Είναι αυτός που χρηματοδότησε
την ανασκαφή του ’λεξ.
Είμαστε μαζί σε αυτό.
Πάρε αυτό στρατηγέ.
Ψάξτε τον.
Το μάτι ανήκει στον κινεζικό λαό.
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Ροτζ...παλιόφιδο!
Πόσα σε πλήρωσαν
η...Γιανγκ και ο....Γιανγκ;
Αρκετά για να εισχωρήσω
στο ΥΠΕΞ...
και να κανονίσω ώστε εσείς
οι δύο να φέρετε το μάτι.
Γύρνα..
Το μάτι περιέχει το ελιξίριο
για την αιώνια ζωή.
Θέλω να το ανοίξετε.
Μις Ο' Κόνελ;
Θα το χρησιμοποιήσετε για να
ξυπνήσετε τον αυτοκράτορα έτσι;
Και τον πήλινο στρατό του...
έτσι είναι η γενική ιδέα.
Η αφύπνιση του στρατού
από μούμιες είναι παλαβομάρα!
’κου με Γιανγκ.
Ώρα να ανοίξουμε τη σαρκοφάγο.
Κουνήσου.
Διάβασε την επιγραφή....τώρα!
Τα αρχαία κινέζικα δεν
είναι το καλύτερό μου.
Θες λίγη ενθάρρυνση...Ουίλσον!
- Μη το κάνεις!
- Όχι Ίβι.
Μην το κάνεις. Θα με
σκοτώσουν έτσι κι αλλιώς.
Η επιγραφή λέει ότι...
μόνο μια σταγόνα αίμα από κάποιον
με αγνή καρδιά θα ανοίξει το μάτι.
Ο άντρας σου είχε δίκιο.
Όχι!
Μόνο κάποιος με αγνή καρδιά
θα θυσιαστεί για αυτόν που αγαπάει.
’νοιξέ τη.
Δε με πήρες μετά την
τελευταίο μας ραντεβού.
Δεν έχω ώρα για παιχνίδια ’λεξ.
Ξέρεις πώς με λένε αλλά....
- ...δεν ξέρω το δικό σου.
- Λιν.
Θες να μου εξηγήσεις γιατί
προσπαθείς να με σκοτώσεις;
Μπορύμε να το κάνουμε ή
να σώσουμε τους γονείς μας.
Ουίλσον, παλιοκάθαρμα.
Συνέχιζε να ανοίγεις.
Ό,τι πεις.
Μόλις τον ακουμπήσει...
ο αυτοκράτορας θα ξυπνήσει....
...για να κυβερνήσει και πάλι.
Σκότωσέ τον.
’λεξ σε παρακαλώ!
Δεν είναι εδώ...Είναι ένα δόλωμα!
Πού είναι ο αυτοκράτορας;
Πάλι τα ίδια!
Στις υπηρεσίες σου άρχοντά μου.
Θα σε βοηθήσω
να γίνεις αθάνατος.
Αν λες ψέματα, θα πεθάνεις.
Περίμενέ με!
Έρχομαι μαζί σας.
Πρόσεχε!
Τζον ετοιμάσου γρήγορα.
Όσο αργούμε τόσο δυναμώνουν.
Ανοίξτε τις πύλες!
Ναι, ναι φίλε. Ξέρω...
υπάρχει μια μούμια εκεί έξω!
- Θες να οδηγήσεις;
- Γιατί όχι;
Στοίχημα πρώτον ότι μπορείς να
οδηγήσεις το φορτηγάκι!
Ει! Φίλε....Καλή χρονιά!
Κάντε στην άκρη!
Όχι!
Τζόνοθαν, μπες μέσα.
- Συγνώμη για τη Ρολς!
- Μαγνητίζετε τις μούμιες!
- Πρέπει να τον αναποδογυρίσουμε.
- Εντάξει.
Συγνώμη!
- Να χρησιμοποιήσουμε αυτό!
- Δώστο μου!
Αυτή είναι καλύτερη ιδέα!
Συγκεντρωθείτε. Μας ξεφεύγουν!
Έτοιμος.
Θα τσακίσουμε τον αυτοκράτορα.
- Τον αυτοκράτορα;
- ’ναψε το φυτίλι!
Προσπαθώ!
Πυρ!!
- Τον πετύχαμε;
- Φωτιά!
Τι; Ξανά;
- Ο κώλος σου καίγεται!
- Ο κώλος μου;
Ο κώλος μου καίγεται!
Σβήσε την!
Έρχομαι.
Δώσε μου το χέρι σου.
- Τι κάνεις;
- Κόβω δρόμο!
Στο είπα ότι
θα έκοβα δρόμο!
Ωραία, και τώρα
μας κυνηγάει αυτός!
Γρήγορα!
Δώσε μου το χέρι σου.
Θα τις χρειαστείς.
- Μη με περιμένεις.
- Πού πας;
Πού είναι ο Ρικ;
Εσύ πού λες;
Δώσε μου το χέρι σου.
Ανέβα στο άλογο.
Πήγαινε πίσω μπαμπά.
Αλεξάντερ Ρόμπερτ Ο' Κόνελ...
ανέβα στο άλογο εδώ και τώρα!
Κάντε στην άκρη...
Με συγχωρείτε!
- Να πας πίσω να βοηθήσεις το Ρικ.
- Το Ρικ;
Έρχονται!
Θα κυνηγήσω εγώ τον αυτοκράτορα.
Πίστεψέ με. Έχω λίγη
μεγαλύτερη εμπειρία στις μούμιες.
Και εγώ έχω το μόνο όπλο
που μπορεί να τον σκοτώσει.
Εντάξει, θα σε καλύψω. Πάμε!
- Νόμιζα ότι πέθανες.
- Αστόχησε.
Ρικ πλήρωσε το ταξί.
Σου φαίνομαι να
κρατάω πορτοφόλι;
Θα είχα σκοτώσει τον αυτοκράτορα
αν δε τα κάνατε θάλασσα.
Τα είχα όλα υπό έλεγχο.
Ναι, αυτό ακριβώς
σκεφτόμασταν κι εμείς.
Ναι γι΄αυτό αναστήσατε
κι άλλη μούμια.
Πού έχει και υπερδυνάμεις.
Ελέγχει τη φωτιά, το νερό,
το μέταλλο κι ένας Θεός ξέρει τι άλλο.
Εσύ όμως τον ξέθαψες.
Δε θα το φορτώσεις σε μένα μπαμπά.
Σταματήστε σας παρακαλώ.
Δεν κατηγορούμε κανέναν εδώ.
Ο Ουίλσον μας ξεγέλασε όλους.
- Αλήθεια αυτό.
- Συγνώμη για τους γονείς μου.
Αλλά νομίζω ότι
τα πήγαμε μια χαρά μαζί.
Αν εξαιρέσεις ότι αποτύχαμε...
Συγνώμη. Δεν είχαμε
την ευκαιρία να γνωριστούμε.
- Ποια είστε;
- Με λένε Λιν.
Η οικογένειά μου φύλαγε τον
τάφο του αυτοκράτορα για αιώνες.
Δεν μπορείτε να τον
σκοτώσετε εκτός...
τον καρφώσετε στην καρδιά με αυτό.
Η μητέρα μου τον καταράστηκε
πολύ παλιά.
Γρήγορα οικογενειακή
συνάντηση ’λεξ.
- Κάτσε...
- κάτω.
Τι ξέρεις για αυτή την κοπέλα;
Όχι πολλά.
Αλλά μετά από τα σημερινά
την εμπιστεύομαι λίγο.
Ο χρόνος περνάει!
Δεν πιστεύεις πραγματικά
στον προσωπικό χώρο έτσι;
Αν ο αυτοκράτορας
αγγίξει τη Σάνγκρι Λα...
και πιει απ'την πηγή
της αιώνιας ζωής...
θα αναστηθεί ο στρατός του
και κανείς δε θα είναι ασφαλής.
Μπορέι να θέλω να μείνω παιδί
και ωραίος για πάντα αλλά...
...η Σάνγκρι Λα είναι μια απάτη.
Αυτά έλεγες και πιο παλιά
για τη μούμια Τζον και είδες!
Η πύλη για το Σάνγκρι Λα βρίσκεται
σε ένα πέρασμα στο βουνό.
Ψηλά στα Ιμαλάια.
Πέρα από αυτό υπάρχει
ένας χρυσός πύργος.
Μόλις βάλεις το διαμάντι
στην κορυφή του...
θα φανερωθεί ο δρόμος
για τη Σάνγκρι Λα.
Ο Γιανγκ έχει ακόμα
το διαμάντι και...
θα πάει εκεί με
τον αυτοκράτορα.
Έχει δίκιο.
Όλοι οι μύθοι για το μάτι
αναφέρουν την πύλη.
Μ' αρέσει όπως τα λέει.
Αξίζει τον κόπο.
Ας υποθέσουμε ότι σε πιστεύουμε...
- μπορείς να μας πας εκεί;
- Ναι έχω πάει μια φορά.
Θυμάμαι το δρόμο.
Τα Ιμαλάια χρειάζονται
αεροπλάνο.
Μόλις κλείσαμε τον Μαντ Ντογκ
για τη δουλειά!
Οι περισσότεροι πιλότοι που σέβονται τον
εαυτό τους θα σας αφήναν στην κοιλάδα...
και επειδή δεν έχω πολλή αυτοεκτίμηση
θα σας αφήσω στα μισά.
Θα μας δώσει σίγουρα
καλό πλεονέκτημα.
Φυσικά δεν μπορώ να εγγυηθώ
ότι θα ζήσουμε κιόλας.
Τέλεια.
Θα σας έλεγα να δέσετε τις ζώνες σας,
αλλά ήταν φτηνές για να τις αγοράσω!
Γιατί γελάω;
Ξεκινάμε!
Μην κουνηθεί κανείς!
Από πού έρχεται αυτή
η απαίσια μυρωδιά;
Από το Γιακ!
Καλωσήρθες στο σύγχρονο
κόσμο άρχοντά μου.
Γιατί με ξύπνησες;
Αγαπώ τον τόπο μου και μόνο εσύ
μπορείς να μας ξανακάνεις πανίσχυρους.
Τι θες ως αντάλλαγμα;
Να σας υπηρετώ ως στρατηγός.
Ο τελευταίος στρατηγός
που εμπιστεύθηκα...
με πρόδωσε!
Δε θα κάνω αυτό το λάθος.
Δεν μπορώ να κατακτήσω
τον κόσμο αν δε γίνω αθάνατος.
Στρατηγέ.
Κατάλαβα άρχοντά μου.
Πρέπει να βρούμε την
πηγή της αιώνιας ζωής.
Αυτό θα μας δείξει το δρόμο.
Τάιγκερ ’λφα
με λαμβάνετε, όβερ;
Εδώ Ρικ λέγε Μαντ Ντογκ.
Αυτός ο Γιανγκ που μου
έλεγες να έχω στο νου μου,
μόλις εμφανίστηκε.
Ευχαριστώ Μαντ Ντογκ.
Προχωράμε κύριοι.
Τζόνοθαν ξύπνα!
Εκεί πάνω.
Θα κατασκηνώσουμε
για τη νύχτα εκεί πάνω.
Η Λιν λέει αν φύγουμε το χάραμα...
θα είμαστε στην πύλη
το μεσημέρι.
Μήπως σου είπε πώς ξέρει
τόσα πολλά για την πύλη;
Μπα, όχι.
Είναι λίγο μυστήρια.
Αλλά κατάφερε
να σε γοητεύσει.
Έλα τώρα ’λεξ.
Σ' αρέσει και φαίνεται!
Μαμά...μάλλον τα έχεις
μπερδέψει λίγο στο μυαλό σου.
Όποιο μυστικό και
να μας κρύβει...
δε θέλω να πάθεις
κανένα κακό.
Το εκτιμώ αλλά...
ξέρεις έχω τις εμπειρίες μου
με το ασθενές φύλλο.
Αλήθεια;
Για πόσες εμπειρίες μιλάμε;
Δεν κάνεις ερωτήσεις που δε
θες να ακούσεις τις απαντήσεις.
Σωστά.
Μαμά...
Με συγχωρείς που σας κατηγόρησα
ότι ξυπνήσατε τον αυτοκράτορα.
Ποιο είναι το αστείο;
Η μητέρα μου έχει την εντύπωση
πως κάτι τρέχει μεταξύ μας.
Ελπίζω όχι κάτι ρομαντικό.
Της είπα ότι δεν
υπάρχει περίπτωση.
Είμαστε αντίθετοι
εγώ κι εσύ σωστά;
Φυλάς τάφους,
εγώ τους ανοίγω...
Σου αρέσουν τα μαχαίρια,
εμένα τα πιστόλια.
Είναι πολύ σοβαρές διαφορές.
- Απολύτως.
- Ωραία.
Τώρα που το ξεκαθαρίσαμε...
συγκεντρώσου στο πώς
θα σκοτώσεις τον αυτοκράτορα.
Εξάλλου...ξέρεις τι θέλω.
Φυσικά όχι.
Δε θέλεις μια γυναίκα που
μπορεί να σε χτυπήσει από πίσω.
Το σωστό είναι
"να με τσακίσει στο ξύλο"!
Και για τα "πρακτικά",
εσύ δεν το έκανες.
Δεν είναι εύκολο
για μένα, ξέρεις.
Ούτε και για σένα νομίζω.
Αν είχα γνωρίσει μια
κοπέλα σαν εσένα...
δουλευταρού, να μη μιλάει πολύ...
λίγο τριχωτή αλλά...
δε με νοιάζει!
Τη βρήκαμε!
Η πύλη της Σάνγκρι Λα.
Φύγε κορίτσι, φύγε.
Είσαι ελεύθερη!
Τι έκανες τώρα,
έκλεψες κάνα στρατόπεδο;
Έχεις δει Γουόλτερ Π-338;
Δεν έχει καμιά σχέση
με τον "Ειρηνοποιό".
Δε μιλάμε για μέγεθος
εδώ μπαμπά.
Αλλά για αντοχή.
Θες δύναμη;
Θα σου δώσω.
Πολυβόλο Τόμπσον.
Πενήντα σφαίρες
το γέμισμα.
Είκοσι πέντε
η ριπή του.
Τα Τόμι είναι καλά αλλά
κολλάει ο κόκκορας συνέχεια.
Εδώ...δες το ρωσικό ΠΠΣ
πολυβόλο.
Εδώ είναι η πραγματική δύναμη.
Από την εμπειρία μου δεν
είναι πάντα θέμα δύναμης.
Παιδιά....έχουμε κάποιο σχέδιο
για τον αυτοκράτορα;
Ναι, θα τον χυπήσουμε γρήγορα και
αποτελεσματικά χωρίς να πάρει μυρωδιά!
- Και αν αυτό δεν πετύχει;
- Πάμε στο σχέδιο Β.
Σχέδιο Β. Πας εκεί πάνω
και διαλύεις τον πύργο.
Πετάς τον τύπο στον αέρα.
Η έκρηξη μπορεί να μην τον
σκοτώσει όπως το στιλέτο της Λιν.
- Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
- Ναι έχω.
- Λέω να τους στήσουμε ενέδρα...
-Αυτή είναι καλύτερη ιδέα.
...και ύστερα να τους απο-
τελειώσουμε με το στιλέτο της Λιν.
Με συγχωρείς που δεν πολυπιστεύω
στο μαγικό στιλέτο τη φίλης σου.
Δεν είναι η φίλη μου.
Το λες τώρα αλλά
εγώ δεν την εμπιστεύομαι.
Εγώ όμως την εμπιστεύομαι.
Αυτή με εμπιστεύεται.
Έχω σκοτώσει περισσότερες
μούμιες από σένα.
Σκότωσες μία μπαμπά.
Ναι την ίδια...δύο φορές!
Μου δίνεις το πράσινο
καλώδιο σε παρακαλώ;
- Σίγουρα ξέρεις τι κάνεις;
- Βέβαια, το έχω κάνει άπειρες φορές.
Αν ο αυτοκράτορας βάλει το
μάτι εκεί πάνω όλα θα χαθούν.
Ανοίξτε μου μονοπάτι
για το χρυσό πύργο.
Δείξε μου τι αξίζεις.
Ας τους κάνουμε
ένα καλωσόρισμα.
Πυρ!
Μπαζούκα!
Πρέπει να διαλύσουμε
τα μπαζούκα.
Κουνηθείτε....
Ώρα για το σχέδιο Β.
Ανατίναξε τον πύργο.
Επειδή με απασχολεί το σχέδιο Β
δεν πάμε κατευθείαν στο σχέδιο Γ;
Πήγαινε, θα σε καλύπτω.
Ελάτε.
Φτιάξτε γραμμή πυρός!
Κουνηθείτε!
Οι τελευταίες μου σφαίρες.
Χιονάνθρωποι;!!
Οι Θιβετιανοί τα λένε Γέτι!
Χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
Οι στρατιώτες αυτοί
είναι διαβολικοί.
Μιλάει τη γλώσσα τους;!
Σκοτώστε τους.
Γιατί πρέπει πάντα εγώ
να τους σώζω;
Πιάσε τον άλλο τύπο.
Πρόσεχε!
Μπορείς να πεθάνεις
αργά η γρήγορα.
Τα κατάφερα!
Είμαι στην ομάδα σου.
Είμαι της ομάδας.Ένας για
όλους και όλοι για μένα!
Ο δυναμίτης.
Πρέπει...να την κάνουμε!
Πίσω!
Σιχαίνομαι τις μούμιες.
Ποτέ δεν παίζουν δίκαια!
Μπαμπά....μπαμπά τι κάνεις;
Εδώ...εδώ!
Ρικ!
Σάνγκρι Λα!
Αυτό είναι διαμάντι!
Θα μου ήταν πολύ
χρήσιμο ένα τέτοιο.
Μπαμπά!
Σε παρακαλώ μπαμπά,
μην πεθάνεις!
Δεν πειράζει.
Έχουμε περάσει και χειρότερα.
Χιονοστιβάδα!!
- Βοηθήστε με!
- Λιν!
Βοήθησέ με σε παρακαλώ!
Ακόμα είμαι ζωντανός!
Κάποιος να με βοηθήσει.
- Εδώ είμαι...
- ’λεξ;
Μαμά, ο μπαμπάς
είναι εδώ.
Πρέπει να τον πάμε
στη Σάνγκρι Λα.
Είναι η μόνη μας ελπίδα.
Τα καταφέραμε.
Μητέρα.
Γλυκιά μου.
Σε εκλιπαρώ.
Ο πατέρας μου πεθαίνει.
Είναι φίλοι μου.
Σε ευχαριστώ.
Πρέπει να ξεκουραστεί.
Θα τον πάω
στο δωμάτιο μου.
Πού πας στρατηγέ;
Το πεπρωμένο μας περιμένει.
Δεν έχουν όλοι γαμπρό
που αναστήθηκε!
Εγώ προτιμώ τα χρόνια
τα σχολικά πάντως.
Αυτή είναι η Σάνγκρι Λα;
Θα μπορούσα να μείνω
εδώ για χρόνια.
Ένα καζίνο!
Με συγχωρείς που σε έμπλεξα
με την εκδίκησή μου.
Όχι μητέρα.
Θα έκανα τα πάντα για σένα.
Αναπαύεται.
Σε ευχαριστώ.
Πώς έμπλεξες σε όλο αυτό;
Ο αυτοκράτορας σκότωσε τον μόνο
άντρα που αγάπησα ποτέ.
Τον πατέρα της Λιν.
Θα είχε σκοτώσει κι εμένα...
αν δε με είχαν βρει τα γέτι
να με φέρουν εδώ.
Πώς έγιναν αυτά αφού
ήταν προ Χριστού;
Πόσο καιρό φύλαγες τον τάφο;
Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια.
Ο αυτοκράτορας δεν πρέπει
με τίποτα να φτάσει στην πηγή.
Γιατί θα αποκτήσει τη δύναμη
να αναστήσει το στρατό του.
Μόλις γίνει αθάνατος
θα μετατραπεί...
στο πιο αποκρουστικό
πλάσμα που έχετε δει.
Θα φυλάξω πρώτη
σκοπιά στην είσοδο.
Δεν έχω πρόβλημα να βγαίνω
με μεγαλύτερες γυναίκες.
Δεν ξέρω αν μπορούμε
να είμαστε μαζί.
Γιατί;
Γιατί θα ζω για πάντα.
Δε θέλω να σε δω να πεθαίνεις.
Αυτό ήταν λοιπόν;
Θα μείνεις στο περιθώριο
για μια ζωή;
Η μητέρα μου θρηνεί τον
πατέρα μου για αιώνες.
Δεν ξέρω αν η καρδιά μου
μπορεί να το αντέξει.
Οι άνθρωποι μπορούν να ζήσουν
την αιωνιότητα σε μια στιγμή.
Το βλέπω στους
γονείς μου κάθε μέρα.
’λεξ;
Ο πατέρας σου ξύπνησε.
Έλα πάνω.
Αν είμαι στον Παράδεισο
μια χαρά είναι μέχρι τώρα!
Βλέπω κάποια πράγματα
δεν αλλάζουν ποτέ.
Μην είσαι απότομος
γιατί νιώθει χάλια.
Όταν σε είδα πεσμένο κάτω...
δεν έχω ξαναφοβηθεί
τόσο στη ζωή μου.
Το ίδιο και εγώ.
Δεν πρέπει να πεθάνεις.
Είσαι ο Ρικ Ο'Σέι Ο' Κόνελ σωστά;
Πάντα τις τρως αλλά
στο τέλος στέκεσαι όρθιος.
Δεν ξέρω πώς θα ήταν
αν σε έχανα.
’λεξ...
η αλήθεια είναι...
ότι απλά προσπαθώ...
να είμαι καλός σύζυγος
και καλός πατέρας,
και η αλήθεια είναι ότι τα
θαλάσσωσα λίγο τελευταία.
- Δεν ήμουν και ο καλύτερος γιος.
- Γιατί έμοιασες στη μάνα σου!
Τα αγόρια μου.
Φαίνεσαι κουρασμένη.
Χρειάζεσαι ξεκούραση.
Θα μείνω.
Η μοίρα έχει να παίξει ακόμα
ένα τελευταίο παιχνίδι.
Εγώ πρέπει να
νικήσω τον αυτοκράτορα.
Θέλω άλλη μία
θυσία από σένα.
Ό,τι θες μητέρα.
Την αθανασία σου.
Ωχ, οι δυνάμεις του
αποκαταστάθηκαν πλήρως.
Ώρα να φύγουμε.
Η κόρη του στρατηγού Μινγκ.
Η ζωή της είναι δικιά μου.
Τρικέφαλο κάθαρμα του κερατά!
Λιν!
’λεξ!
Γυρίζει στον τάφο του να
αναστήσει το στρατό του.
- Μπορούμε να τον προλάβουμε;
- Με τα Γέτι. Θα βοηθήσουν.
Είναι ήδη στον αέρα.
Είναι πολύ αργά.
Ο Μαντ Ντογκ έχει τις
σαύρες για πρωινό. Πάμε!
Στα αριστερά, 9 η ώρα.
Ρικ, μήπως να
σταματήσω να πίνω;
Πρέπει να κινηθείτε.
Να πάτε προς στον τάφο.
Όχι ακόμα. Απλά να γυρίσεις
γρήγορα. Και μην χαζεύεις!
Μπαμπά...
- Για μένα, ωραίο.
- Ναι.
Ο πήλινος στρατός δεν είναι ανίκητος,
αν δεν περάσει το μεγάλο τείχος.
Και πώς θα τους σταματήσουμε;
Όταν χτιζόταν το τείχος ο αυτοκράτορας
έθαψε τους εχθρούς του από κάτω...
και τους καταράστηκε να το
φυλούν για πάντα.
Οι περισσότεροι ήταν
απλοί στρατιώτες.
Θα τους καλέσω για
μια τελευταία μάχη.
Μάγια, μάχες, αναστημένοι στρατοί,
μια χαρά σχέδιο μου ακούγεται.
Πάρτε την!
Να τη φυλάτε
σαν τα μάτια σας.
’λεξ; Πού πήγε;
Πού λες;
Ξυπνήστε!
Σήμερα ο κόσμος σας ξύπνησε.
από το χάος και τη σύγχυση.
’νοιξε τις πύλες
του παρελθόντος....
και ελευθέρωσε τις ψυχές
των καταραμένων.
Θα επαναφέρω την τάξη.
Θα ξαναπάρω ό,τι μου ανήκει.
Θα συνθλίψω κάθε
έννοια ελευθερίας.
Στο όνομα των προγόνων
και των δίκαιων,
θυσιάζω την αθανασία μου και της
κόρης μου ώστε να αναστηθείτε!
Δε θα δείξω οίκτο.
Θα κατακτήσω χωρίς συμπόνοια.
Θα σας οδηγήσω πέρα
απ' το μεγάλο τείχος.
Μόλις λουστείτε
θα είστε ανίκητοι.
Ρίξτε την οργή
των καταπιεσμένων,
πάνω στον αυτοκράτορα
και όσους τον υπηρετούν.
Σας διατάζω να προχωρήσετε.
Δείξτε τη δύναμη μου
σε όλο τον κόσμο.
Σε χαιρετούμε αυτοκράτορα!
Καλώ τις εκατοντάδες
και τις χιλιάδες από σας,
να ξυπνήσετε και να
αρπάξετε την ευκαιρία.
Να νικήσετε, να
απονείμετε δικαιοσύνη....
και να πάρετε την εκδίκησή σας!
Τσι Γιέν.
Ξυπνήστε όλοι!
Ακολουθήστε το στρατηγό Μιγκ.
Ετοιμαστείτε για επίθεση!
Αυτοί είναι οι καλοί νεκροί σωστά;
Μας έστειλε η Τσι Γιεν.
Δε νομίζω να μιλάει αγγλικά.
Επίθεση!
Ετομαστείτε...
Τοξότες, ετοιμαστείτε.
Έρχονται!
Το αγαπημένο μου πουκάμισο.
Πάντα το σιχαινόμουν.
Σε σχηματισμό επίθεσης!
Επίθεση!
Καλωσορίσατε στον εικοστό αιώνα.
Επίθεση στον αυτοκράτορα Χαν.
Δεν είσαι πια αθάνατη.
Υποχώρηση σε ψηλότερο σημείο!
- Πραγματικά σιχαίνομαι τις μούμιες!
- Το ίδιο και εγώ.
Σκάσε πήλινο αγόρι.
Τρέχα.
Πιάσε.
Την επόμενη φορά όταν θα λέω
ότι ήταν χάλια θα ενοοώ αυτό!
Πέθανε παλιομούμια!
Δε χρειάζονται οι βωμολοχίες!
Σίγουρα ξέρει πώς να
κάνει την είσοδό του ο Τζόνοθαν.
Μετάνιωσες για τίποτα;
Όχι, για τίποτα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Κανένα πρόβλημα.
- Όλα είναι υπό έλεγχο.
Δεν ξεμένει ποτέ από κόλπα;
Μητέρα, όχι!
Μητέρα!
Κάρφωσέ το στην καρδιά του.
Πρέπει να ζήσεις.
Να το καρφώσουμε
στην καρδιά του.
Στην καρδιά. Πάμε.
Μπες μέσα.
Οι Ο' Κόνελ κυνηγούν τον αυοκράτορα.
Ποιο είναι το σχέδιο μπαμπά;
Διαίρει και βασίλευε!
Χωρίς παρεξήγηση αλλά
δεν είναι λίγο γενικό αυτό;
- Μας πλησιάζουν.
- Κρατήσου.
Κάναμε συμφωνία.
Όταν τελειώσουμε θα πιω τσάμπα.
Δεν με ενδιαφέρει όσο και να πιεις!
Την κοπανάω απ' την Κίνα.
Σε ξέθαψα...
και θα σε ξαναθάψω!
- Φύγε!
- Ποτέ.
Αρκετά με τα κόλπα σου!
Πού είναι η τιμή σου;
Πολέμησε σαν άντρας!
Διαίρει...
και βασίλευε.
Τώρα μπορείς να βασιλέψεις.
Στην κόλαση.
Ο αυτοκράτορας πέθανε.
Καλησπέρα κορίτσια.
Μια χαρά φαίνεστε.
Γεια σας κύριε Μαγκουάιρ.
Υπέροχη νύχτα
για μένα.
Χορεύεις υπέροχα
για μεγάλη γυναίκα.
Κάποιος μου είπε να
μη ζω στο περιθώριο.
Ακούγεται πολύ
έξυπνος ο τύπος.
Μάλλον ο Ντας και η Σκάρλετ
θα έχουν κι άλλες περιπέτειες.
Γιατί να γράφεις όταν
μπορείς να τις ζεις;
Είναι τόσο ρομαντικό να
κατατροπώνεις τους απέθαντους.
Ακόμα πιο ρομαντικό
όταν το κάνουμε μαζί.
- Φίλα με.
- Μην το ξαναρωτήσεις.
- Τις βαλίτσες σας κύριε.
- Μην τις αγγίζεις.
- Πού πάτε κύριε Κάρναχαν;
- Κάπου χωρίς μούμιες.
Πάτα το. Έχω να
προλάβω το αεροπλάνο.
Γεια σου Σανγκάη.
Περού σου έρχομαι!
Πολύ σύντομα, βρέθηκαν
μούμιες στο Περού.
The Mummy:
Tomb of the Dragon Emperor
Απόδοση διαλόγων
O.N.M.F. TEAM